أنا اليقطينْ أنا اليقطينْ
من يعرِفُني يا حُلْوين
هذا اليقطينْ هذا اليقطينْ
من يعرِفُه يا حُلْوين
مُبتسِمٌ الوَجهِ وجَميلْ
كَمْ أهوى
كَمْ يهوى
كم أهوى أهوى الحُلوينْ
لا لا لا لا لا
لا لا لا
لا لا لا لا
أزدَهِرُ بفصلِ الخريفْ
شكلي كُرَويٌّ ولَطيفْ
يزدَهِرُ بفصلِ الخريفْ
شكله كُرَويٌّ ولَطيفْ
ضخمٌ لكن لستُ مُخيفْ
قد أبدو للبعضِ بَدينْ
لا لا لا لا لا
لا لا لا
لا لا لا لا
كيْ تغدو مَناعتُكَ قويّةْ
كُلني بأطباقٍ صِحِّيةْ
كُله بأطباقٍ صِحِّيةْ
وغنيةْ جدّا وثريّةْ
بالأليافِ وبالفيتامينْ
هذا اليقطينْ هذا اليقطينْ
من يعرِفُه يا حُلْوين
تَناوَلني في طبقِ حَساءْ
دافئ في فصلِ الشّتاءْ
تَناوَله في طبقِ حَساءْ
فأنا غذاءٌ وأنا ودَواءْ
أنا كنزٌ للصحةْ ثَمينْ
لا لا لا لا لا
لا لا لا
لا لا لا لا
وبُذُوري تحملُ أَسرارْ
يعشقُها كبارٌ وصِغارْ
وبُذُوره تحملُ أَسرارْ
فيها غذاءٌ يا شُطّارْ
معادنْ طاقةْ وبروتينْ
لا لا لا لا لا
لا لا لا
لا لا لا لا